Mode d’emploi :

  stream-adventure

    Affiche un menu interactif pour choisir un exercice.

  stream-adventure list

    Affiche une liste des exercices, à raison d’un par ligne.

  stream-adventure select NAME

    Sélectionne un exercice.

  stream-adventure current

    Affiche l’exercice en cours.

  stream-adventure print

    Affiche les instructions pour l’exercice en cours.

  stream-adventure run program.js

    Exécute votre programme dans le contexte décrit par les instructions de l’exercice.

  stream-adventure verify program.js

    Vérifie que votre programme résoud l’exercice.
